Repository: ciaochiaociao/luyehighland.com-wp-divi-site
Catalog: includes/builder/languages/*.po
Languages: zh_tw

source: This setting determines the vertical alignment of your slide image. Your image can either be vertically centered, or aligned to the bottom of your slide.
zh_tw: 此設置確定幻燈片圖像的垂直對齊。圖像可以垂直居中，也可以對齊到幻燈片底部。

source: Slide Video
zh_tw: 幻燈片視頻

source: If defined, this video will appear to the left of your slide text. Enter youtube or vimeo page url, or leave blank for a text-only slide.
zh_tw: 如果定義，則此視頻將出現在幻燈片文本的左側。輸入 Youtube 或 Vimeo 頁面 URL，或者留空（適用於純文本幻燈片）。

source: If you have a slide image defined, input your HTML ALT text for the image here.
zh_tw: 如果定義了幻燈片圖像，請在此處輸入圖像的圖像替代文本。

source: Here you can choose whether your text is light or dark. If you have a slide with a dark background, then choose light text. If you have a light background, then use dark text.
zh_tw: 可在此處選擇文本是淺色還是深色。如果幻燈片的背景是深色的，則選擇淺色文本。如果是淺色背景，則使用深色文本。

source: Background Video MP4
zh_tw: 背景視頻 .MP4

source: Choose a Background Video MP4 File
zh_tw: 選擇背景視頻 .MP4 文件

source: Set As Background Video
zh_tw: 設置為背景視頻

source: All videos should be uploaded in both .MP4 .WEBM formats to ensure maximum compatibility in all browsers. Upload the .MP4 version here. <b>Important Note: Video backgrounds are disabled from mobile devices. Instead, your background image will be used. For this reason, you should define both a background image and a background video to ensure best results.</b>
zh_tw: 所有視頻都應以 .MP4 和 .WEBM 格式上載，以確保在所有瀏覽器中的最大兼容性。在此處上載 .MP4 版本。重要說明：移動設備禁用視頻背景。將代之以使用背景圖像。為此，應同時定義背景圖像和背景視頻以確保最佳結果。

source: Background Video Webm
zh_tw: 背景視頻 .WEBM

source: Choose a Background Video WEBM File
zh_tw: 選擇背景視頻 .WEBM 文件

source: All videos should be uploaded in both .MP4 .WEBM formats to ensure maximum compatibility in all browsers. Upload the .WEBM version here. <b>Important Note: Video backgrounds are disabled from mobile devices. Instead, your background image will be used. For this reason, you should define both a background image and a background video to ensure best results.</b>
zh_tw: 所有視頻都應以 .MP4 和 .WEBM 格式上載，以確保在所有瀏覽器中的最大兼容性。在此處上載 .WEBM 版本。重要說明：移動設備禁用視頻背景。將代之以使用背景圖像。為此，應同時定義背景圖像和背景視頻以確保最佳結果。

source: Background Video Width
zh_tw: 背景視頻寬度

source: In order for videos to be sized correctly, you must input the exact width (in pixels) of your video here.
zh_tw: 為了正確設置視頻大小，必須在此處輸入您的視頻的準確寬度（以像素為單位）。

source: Background Video Height
zh_tw: 背景視頻高度

source: In order for videos to be sized correctly, you must input the exact height (in pixels) of your video here.
zh_tw: 為了正確設置視頻大小，必須在此處輸入您的視頻的準確高度（以像素為單位）。

source: Pause Video
zh_tw: 暫停視頻

source: Allow video to be paused by other players when they begin playing
zh_tw: 允許其他播放器在開始播放時暫停視頻

source: Input your main slide text content here.
zh_tw: 在此處輸入主幻燈片文本內容。

source: Arrows Custom Color
zh_tw: 箭頭自定義顏色

source: Dot Nav Custom Color
zh_tw: 點導航自定義顏色

source: This will change the label of the slide in the builder for easy identification.
zh_tw: 這將變化的標籤的照片放進的建築工人易於確認的。

source: Text Overlay Border Radius
zh_tw: 文本疊加的邊框半徑

source: Post Slider
zh_tw: 發佈幻燈片

source: Meta
zh_tw: 元

source: Posts Number
zh_tw: 博文數量

source: Choose how many posts you would like to display in the slider.
zh_tw: 選擇你想在幻燈片里顯示多少條布告。

source: Include Categories
zh_tw: 包括類別

source: Choose which categories you would like to include in the slider.
zh_tw: 選擇你想在幻燈片里包含多少類別。

source: Order By
zh_tw: 排序依據

source: Date: new to old
zh_tw: 日期：從新到舊

source: Date: old to new
zh_tw: 日期：從舊到新

source: Title: a-z
zh_tw: 標題：a-z

source: Title: z-a
zh_tw: 標題：z-a

source: Random
zh_tw: 隨機

source: Here you can adjust the order in which posts are displayed.
zh_tw: 在這裡你可以調整布告顯示的順序。

source: Show Read More Button
zh_tw: 顯示「閱讀更多」按鈕

source: This setting will turn on and off the read more button.
zh_tw: 該設置會啓用和禁用「閱讀更多」按鈕。

source: Define the text which will be displayed on "Read More" button. leave blank for default ( Read More )
zh_tw: 說明將顯示在 \"Read More\" 按鈕上的文本。不填寫則為默認 ( 閱讀更多 )

source: Content Display
zh_tw: 內容顯示

source: Show Excerpt
zh_tw: 顯示摘要

source: Show Content
zh_tw: 顯示內容

source: Showing the full content will not truncate your posts in the slider. Showing the excerpt will only display excerpt text.
zh_tw: 顯示完整內容不會縮短你幻燈片中的布告。顯示片段只會顯示片段文本。

source: Use Post Excerpt if Defined
zh_tw: 如果布告片段被說明瞭，可以使用

source: Disable this option if you want to ignore manually defined excerpts and always generate it automatically.
zh_tw: 如果你想手動忽視說明過的片段並總是選擇自動生成，請禁用該選項。

source: Automatic Excerpt Length
zh_tw: 自動片段長度

source: Define the length of automatically generated excerpts. Leave blank for default ( 270 )
zh_tw: 說明自動生成片段的長度。不填寫則為默認( 270 )

source: Show Post Meta
zh_tw: 顯示布告元

source: This setting will turn on and off the meta section.
zh_tw: 該設置會啓用和禁用元節。

source: Choose a Background
zh_tw: 選擇背景

source: Upload your desired image, or type in the URL to the image you would like to use as the background for the slider.
zh_tw: 上傳你想要的圖片，或者輸入你想用於幻燈片背景的圖片的鏈接。

source: Show Featured Image
zh_tw: 顯示特色圖像

source: This setting will turn on and off the featured image in the slider.
zh_tw: 該設置會啓用和禁用幻燈片里的專圖。

source: Image Placement
zh_tw: 圖像置放

source: Background
zh_tw: 背景

source: Select how you would like to display the featured image in slides
zh_tw: 選擇你想如何在幻燈片中顯示專圖

source: Show Image On Mobile
zh_tw: 在手機上顯示圖片

source: by %s
zh_tw: 由 %s

source: Testimonial
zh_tw: 證言

source: Testimonial Portrait
zh_tw: 感言肖像

source: Testimonial Description
zh_tw: 感言說明

source: Testimonial Author
zh_tw: 感言作者

source: Testimonial Meta
zh_tw: 感言元數據

source: Author Name
zh_tw: 作者姓名

source: Input the name of the testimonial author.
zh_tw: 輸入證言作者的姓名。

source: Job Title
zh_tw: 職務

source: Input the job title.
zh_tw: 輸入職務。

source: Company Name
zh_tw: 公司名稱

source: Input the name of the company.
zh_tw: 輸入公司的名稱。

source: Author/Company URL
zh_tw: 作者/公司 URL

source: Input the website of the author or leave blank for no link.
zh_tw: 輸入作者的網站，或者留空（表示無鏈接）。

source: URLs Open
zh_tw: URLs 打開

source: Choose whether or not the URL should open in a new window.
zh_tw: 選擇是否應在新窗口中打開 URL。

source: Portrait Image URL
zh_tw: 肖像圖像 URL

source: Quote Icon
zh_tw: 引言圖標

source: Visible
zh_tw: 可見

source: Hidden
zh_tw: 隱藏

source: Choose whether or not the quote icon should be visible.
zh_tw: 選擇引言圖標是否應該可見。

source: Use Background Color
zh_tw: 使用背景顏色

source: Here you can choose whether background color setting below should be used or not.
zh_tw: 可在此處選擇是否應使用下面的背景顏色設置。

source: Here you can define a custom background color for your CTA.
zh_tw: 可在此處定義行動號召的定制背景顏色。

source: This will adjust the alignment of the module text.
zh_tw: 這將調整模塊文本的對齊。

source: Quote Icon Color
zh_tw: 引用圖標行高

source: Portrait Border Radius
zh_tw: 肖像邊框半徑

source: Portrait Width
zh_tw: 肖像寬度

source: Portrait Height
zh_tw: 肖像高度

source: Pricing Tables
zh_tw: 價格表

source: Pricing Table
zh_tw: 價格表

source: Pricing Heading
zh_tw: 價格副標題

source: Pricing Title
zh_tw: 價格標題

source: Pricing Subtitle
zh_tw: 定價字幕

source: Pricing Top
zh_tw: 價格頂部

source: Price
zh_tw: 價格

source: Currency
zh_tw: 貨幣

source: Frequency
zh_tw: 頻率

source: Pricing Content
zh_tw: 價格內容

source: Pricing Item
zh_tw: 定價物品

source: Excluded Item
zh_tw: 排除的物品

source: Pricing Button
zh_tw: 價格按鈕

source: Featured Table
zh_tw: 推薦表

source: Subheader
zh_tw: 副標題

source: Currency &amp; Frequency
zh_tw: 貨幣&盟；頻率

source: Featured Table Background Color
zh_tw: 推薦表背景顏色

source: Table Header Background Color
zh_tw: 表標題背景顏色

source: Featured Table Header Background Color
zh_tw: 推薦表標題背景顏色

source: Featured Table Header Text Color
zh_tw: 推薦表標題文字顏色

source: Featured Table Subheader Text Color
zh_tw: 推薦表副標題文字顏色

source: Featured Table Price Color
zh_tw: 推薦表價格顏色

source: Featured Table Body Text Color
zh_tw: 推薦表正文文本顏色

source: Show Bullet
zh_tw: 顯示點

source: Bullet Color
zh_tw: 點顏色

source: Featured Table Bullet Color
zh_tw: 推薦表點顏色

source: Remove Featured Table Drop Shadow
zh_tw: 刪除表精選陰影

source: Center List Items
zh_tw: 居中列表項

source: New Pricing Table
zh_tw: 新價格表

source: Pricing Table Settings
zh_tw: 價格表設置

source: Make This Table Featured
zh_tw: 使此表成為特色

source: Featuring a table will make it stand out from the rest.
zh_tw: 使表成為特色將使其突出於其他表。

source: Define a title for the pricing table.
zh_tw: 定義價格表的標題。

source: Subtitle
zh_tw: 副標題

source: Define a sub title for the table if desired.
zh_tw: 按需要定義表的副標題。

source: Input your desired currency symbol here.
zh_tw: 在此處輸入所需的貨幣符號。

source: Per
zh_tw: 每

source: If your pricing is subscription based, input the subscription payment cycle here.
zh_tw: 如果是根據訂閱確定價格，請在此處輸入訂閱付款週期。

source: Input the value of the product here.
zh_tw: 在此處輸入產品的價值。

source: Input the destination URL for the signup button.
zh_tw: 輸入註冊按鈕的目標 URL。

source: Adjust the text used from the signup button.
zh_tw: 調整註冊按鈕中使用的文本。

source: Input a list of features that are/are not included in the product. Separate items on a new line, and begin with either a + or - symbol:
zh_tw: 輸入在產品中包括（或不包括）的功能列表。在新行上分隔項目，以 + 或 - 符號開頭

source: Included option
zh_tw: 包括的選項

source: Excluded option
zh_tw: 排除的選項

source: Excluded Item Color
zh_tw: 排除的項目顏色

source: Call To Action
zh_tw: 行動號召

source: Promo Description
zh_tw: 說明

source: Promo Button
zh_tw: 按鈕

source: Promo Title
zh_tw: 促銷標題

source: Input your value to action title here.
zh_tw: 在此處輸入行動標題值。

source: Input the destination URL for your CTA button.
zh_tw: 輸入行動號召按鈕的目標 URL。

source: Input your desired button text, or leave blank for no button.
zh_tw: 輸入所需的按鈕文本，或者留空（表示無按鈕）。

source: Input the destination URL for your button.
zh_tw: 為你的按鈕輸入目的地網站。

source: Input your desired button text.
zh_tw: 輸入你想要的按鈕文本。

source: Button alignment
zh_tw: 按鈕對齊

source: Here you can define the alignemnt of Button
zh_tw: 在此處你可以定義按鈕對齊

source: Audio
zh_tw: 音頻

source: Audio Cover Art
zh_tw: 音頻圖像

source: Audio Content
zh_tw: 音頻內容

source: Audio Title
zh_tw: 音頻標題

source: Audio Meta
zh_tw: 音頻元數據

source: Player Buttons
zh_tw: 播放器按鈕

source: Player Timer
zh_tw: 播放器計時器

source: Player Sliders
zh_tw: 播放器幻燈片

source: Player Sliders Current
zh_tw: 播放器當前滑動條

source: Upload an audio file
zh_tw: 上載音頻文件

source: Choose an Audio file
zh_tw: 選擇音頻文件

source: Set As Audio for the module
zh_tw: 設置為模塊的音頻

source: Define the audio file for use in the module. To remove an audio file from the module, simply delete the URL from the settings field.
zh_tw: 定義在模塊中使用的音頻文件。要從模塊中移除音頻文件，只需從設置字段中刪除 URL。

source: Define a title.
zh_tw: 定義標題。

source: Artist Name
zh_tw: 藝人姓名

source: Define an artist name.
zh_tw: 定義藝人姓名。

source: Album name
zh_tw: 專輯名稱

source: Define an album name.
zh_tw: 定義專輯名稱。

source: Cover Art Image URL
zh_tw: 封面藝術圖像 URL

source: Define a custom background color for your module, or leave blank to use the default color.
zh_tw: 為您的模塊定義定制背景顏色，或者留空以使用默認顏色。

source: Email Optin
zh_tw: 電子郵件Optin

source: Subscribe
zh_tw: 訂閱

source: Newsletter Description
zh_tw: 通訊說明

source: Newsletter Form
zh_tw: 通訊形式

source: Newsletter Fields
zh_tw: 通訊區域

source: Newsletter Button
zh_tw: 通訊按鈕

source: Select the list
zh_tw: 選擇列表

source: Service Provider
zh_tw: 服務提供商

source: Here you can choose a service provider.
zh_tw: 可在此處選擇服務提供商。

source: Feed Title
zh_tw: 消息源標題

source: Enter <a href="%1$s" target="_blank">Feed Title</a>.
zh_tw: 輸入 <a href="%1$s" target="_blank">提要標題</a>.

source: MailChimp lists
zh_tw: MailChimp 列表

source: Here you can choose MailChimp list to add customers to. If you don't see any lists here, you need to make sure MailChimp API key is set in %1$s and you have at least one list on a MailChimp account. If you added new list, but it doesn't appear here, activate 'Regenerate MailChimp Lists' option in %1$s.%2$s
zh_tw: 在這裡你可以選擇 MailChimp 列表以添加客戶。如果你在這裡沒有看到任何列表，你需要確保MailChimp API密鑰設在 %1$s，而且你在 MailChimp 賬戶上至少要有一個列表。如果你添加了新的列表，但是列表沒有在此處顯示，在 %1$s.%2$s 激活「再生MailChimp 列表」選項

source: Divi Plugin Options
zh_tw: Divi 插件選項

source: ePanel
zh_tw: 電子面板

source: Don't forget to disable it once the list has been regenerated.
zh_tw: 列表再生後，別忘了將其禁用。

source: Aweber lists
zh_tw: Aweber 列表

source: Here you can choose Aweber list to add customers to. If you don't see any lists here, you need to make sure Aweber is set up properly in %1$s and you have at least one list on a Aweber account. If you added new list, but it doesn't appear here, activate 'Regenerate Aweber Lists' option in %1$s.%2$s
zh_tw: 在這裡你可以選擇 Aweber 列表以添加客戶。如果你在這裡沒有看到任何列表，你需要確保 Aweber 已在 %1$s中正確地創建，而且你在Aweber賬戶上至少要有一個列表。如果你添加了新的列表，但是列表沒有在此處顯示，在 %1$s.%2$s 激活「再生Aweber列表」的選項

source: Choose a title of your signup box.
zh_tw: 選擇註冊框的標題。

source: Here you can change the text used for the signup button.
zh_tw: 可在此處更改用於註冊按鈕的文本。

source: Here you can adjust the alignment of your text.
zh_tw: 可在此處調整文本的對齊。

source: Form Field Background Color
zh_tw: 表單域背景顏色

source: Form Field Text Color
zh_tw: 表單域文本顏色

source: Focus Background Color
zh_tw: 焦點背景顏色

source: Focus Text Color
zh_tw: 焦點文本顏色

source: Use Focus Border Color
zh_tw: 使用焦點邊框顏色

source: Focus Border Color
zh_tw: 焦點邊框顏色

source: Login Description
zh_tw: 登陸描述

source: Login Form
zh_tw: 登陸表格

source: Login Fields
zh_tw: 登陸區域

source: Login Button
zh_tw: 登陸按鈕

source: Choose a title of your login box.
zh_tw: 選擇登錄框的標題。

source: Redirect To The Current Page
zh_tw: 重定向到當前頁面

source: Here you can choose whether the user should be redirected to the current page.
zh_tw: 可在此處選擇是否應將用戶重定向到當前頁面。

source: Logged in as %1$s
zh_tw: 登錄身份 %1$s

source: Portfolio
zh_tw: 選輯

source: Portfolio Image
zh_tw: 圖像組合

source: Portfolio Title
zh_tw: 選輯標題

source: Portfolio Post Meta
zh_tw: 組合帖子元數據

source: Choose your desired portfolio layout style.
zh_tw: 選擇所需的選輯佈局樣式。

source: Define the number of projects that should be displayed per page.
zh_tw: 定義每頁應顯示的項目數量。

source: Select the categories that you would like to include in the feed.
zh_tw: 選擇要在消息源中包括的類別。

source: Show Title
zh_tw: 顯示標題

source: Turn project titles on or off.
zh_tw: 啓用或禁用項目標題。

source: Show Categories
zh_tw: 顯示類別

source: Turn the category links on or off.
zh_tw: 啓用或禁用類別。

source: &laquo; Older Entries
zh_tw: &laquo; 較舊的條目

source: Next Entries &raquo;
zh_tw: 下一個條目 &raquo;

source: Filterable Portfolio
zh_tw: 可篩選選輯

source: Filter
zh_tw: 過濾器

source: Portfolio Filters
zh_tw: 組合過濾器

source: Active Portfolio Filter
zh_tw: 作用中組合過濾器

source: Portfolio Pagination
zh_tw: 公文包分頁

source: Bar Counters
zh_tw: 條形計數器

source: Bar Counter
zh_tw: 欄計數器

source: Percent
zh_tw: 百分比

source: Counter Title
zh_tw: 計數器標題

source: Counter Container
zh_tw: 計數器櫃

source: Counter Amount
zh_tw: 計數器編號

source: This will adjust the color of the empty space in the bar (currently gray).
zh_tw: 這將調整條形中空白空間的顏色（當前為灰色）。

source: Bar Background Color
zh_tw: 條形背景顏色

source: This will change the fill color for the bar.
zh_tw: 這將更改條形的填充顏色。

source: Use Percentages
zh_tw: 使用百分比

source: Bar Top Padding
zh_tw: 欄頂部內邊距

source: Bar Bottom Padding
zh_tw: 欄底部填內邊距

source: Border Radius
zh_tw: 邊框半徑

source: New Bar Counter
zh_tw: 新條形計數器

source: Bar Counter Settings
zh_tw: 條形計數器設置

source: Input a title for your bar.
zh_tw: 輸入條形的標題。

source: Define a percentage for this bar.
zh_tw: 定義此條形的百分比。

source: Label Color
zh_tw: 標籤顏色

source: Percentage Color
zh_tw: 百分比顏色

source: Circle Counter
zh_tw: 圓形計數器

source: Number
zh_tw: 數值

source: Percent Container
zh_tw: 百分比容量

source: Circle Counter Title
zh_tw: 圈計數器標題

source: Percent Text
zh_tw: 百分比文本

source: Input a title for the circle counter.
zh_tw: 輸入圓形計數器的標題。

source: Define a number for the circle counter. (Don't include the percentage sign, use the option below.). <strong>Note: You can use only natural numbers from 0 to 100</strong>
zh_tw: 定義圓形計數器的數值。（不包括百分比符號，請使用下面的選項。）注：只能使用從 0 到 100 的自然數

source: Percent Sign
zh_tw: 百分比符號

source: Here you can choose whether the percent sign should be added after the number set above.
zh_tw: 可在此處選擇是否應在上面設置的數值後添加百分比符號。

source: Circle Color Opacity
zh_tw: 圈顏色不透明度

source: Number Counter
zh_tw: 數值計數器

source: Number Counter Title
zh_tw: 計數器標題

source: Input a title for the counter.
zh_tw: 輸入計數器的標題。

source: Define a number for the counter. (Don't include the percentage sign, use the option below.)
zh_tw: 定義計數器的數值。（不包括百分比符號，請使用下面的選項。）

source: Counter Text Color
zh_tw: 計數器文本顏色

source: Here you can choose whether your title text should be light or dark. If you are working with a dark background, then your text should be light. If your background is light, then your text should be set to dark.
zh_tw: 可在此處選擇標題文本應為淺色還是深色。如果要使用深色背景，則文本應為淺色。如果背景是淺色，則文本應設置為深色。

source: Accordion
zh_tw: 可折疊面板

source: Toggle
zh_tw: 切換

source: Open Toggle
zh_tw: 打開切換

source: Toggle Title
zh_tw: 切換標題

source: Toggle Icon
zh_tw: 切換圖標

source: Toggle Content
zh_tw: 切換內容

source: Open Toggle Background Color
zh_tw: 打開切換背景顏色

source: Open Toggle Text Color
zh_tw: 打開切換文字顏色

source: Closed Toggle Background Color
zh_tw: 關閉切換背景顏色

source: Closed Toggle Text Color
zh_tw: 關閉切換文字顏色

source: The toggle title will appear above the content and when the toggle is closed.
zh_tw: 切換標題將出現在內容上方，並在關閉切換時顯示。

source: State
zh_tw: 狀態

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Open
zh_tw: 打開

source: Choose whether or not this toggle should start in an open or closed state.
zh_tw: 選擇此切換在開始時應處於打開狀態還是關閉狀態。

source: Contact Form
zh_tw: 聯繫人表單

source: Field
zh_tw: 域

source: Form Field
zh_tw: 表單域

source: Contact Title
zh_tw: 聯繫標題

source: Contact Button
zh_tw: 聯繫按鈕

source: Form Fields
zh_tw: 表格區域

source: Message Field
zh_tw: 消息區域

source: Captcha Field
zh_tw: 驗證碼區域

source: Captcha Text
zh_tw: 驗證碼文本

source: Display Captcha
zh_tw: 顯示 Captcha

source: Turn the captcha on or off using this option.
zh_tw: 使用此選項啓用或禁用 Captcha。

source: Input the email address where messages should be sent.<br /><br /> Note: email delivery and spam prevention are complex processes. We recommend using a delivery service such as <a href="%1$s">Mandrill</a>, <a href="%2$s">SendGrid</a>, or other similar service to ensure the deliverability of messages that are submitted through this form
zh_tw: 輸入郵件應該發送到的電子郵箱。<br /><br />注意：電子郵件發送和垃圾郵件預防是複雜的過程。我們建議使用投送業務，例如<a href="%1$s">Mandrill</a>, <a href="%2$s">SendGrid</a>，或其他類似服務來通過此表格提交的信息的投遞

source: Define a title for your contact form.
zh_tw: 定義聯繫人表單的標題。

source: Message Pattern
zh_tw: 消息樣式

source: Here you can define the custom pattern for the email Message. Fields should be included in following format - <strong>%%field_id%%</strong>. For example if you want to include the field with id = <strong>phone</strong> and field with id = <strong>message</strong>, then you can use the following pattern: <strong>My message is %%message%% and phone number is %%phone%%</strong>. Leave blank for default.
zh_tw: 你可以在此處說明電子郵件消息的自定義模式。應該用以下格式包含字段—— <strong>%%field_id%%</strong>。比如要是你想包含 id = <strong>phone</strong> 以及 id = <strong>message</strong> 的字段，就可以使用下列的ern：<strong>我的消息是%%message%%，電話號碼是%%phone%%</strong>。不填寫則為默認。

source: Enable Redirect URL
zh_tw: 啓用鏈接轉向

source: Redirect users after successful form submission.
zh_tw: 成功遞交表格後讓用戶轉向。

source: Redirect URL
zh_tw: 轉向鏈接

source: Type the Redirect URL
zh_tw: 輸入轉向鏈接

source: Success Message
zh_tw: 成功消息

source: Type the message you want to display after successful form submission. Leave blank for default
zh_tw: 成功遞交表格後輸入你想要顯示的消息。不填寫則為默認

source: Form Background Color
zh_tw: 表格背景顏色

source: Input Border Radius
zh_tw: 輸入邊框半徑

source: Make sure you entered the captcha.
zh_tw: 請確保您已輸入驗證碼。

source: Make sure you fill in all required fields.
zh_tw: 確保你填寫了一切所需的區域。

source: Invalid Email.
zh_tw: 無效的電子郵件。

source: Please refresh the page and try again.
zh_tw: 請刷新此頁面並再試一次。

source: New Message From %1$s%2$s
zh_tw: 新信息，來自 %1$s%2$s

source: New Field
zh_tw: 新區域

source: Field Settings
zh_tw: 區域設置

source: Field ID
zh_tw: 領域ID

source: Define the unique ID of this field. You should use only English characters without special characters and spaces.
zh_tw: 說明該領域的獨有ID。你只能用英文字母，不用特殊字符和空格。

source: Input Field
zh_tw: 輸入欄

source: Email Field
zh_tw: 電子郵件區域

source: Textarea
zh_tw: 文本區域

source: Choose the type of field
zh_tw: 選擇領域類型

source: Required Field
zh_tw: 所需領域

source: Define whether the field should be required or optional
zh_tw: 說明領域是必有的還是自選的

source: Make Fullwidth
zh_tw: 使全寬

source: If enabled, the field will take 100% of the width of the content area, otherwise it will take 50%
zh_tw: 如果啓用，區域會佔據內容區100%的寬度，如不啓用則會佔據50%

source: Sidebar
zh_tw: 側邊欄

source: Widget
zh_tw: 小工具

source: Orientation
zh_tw: 方向

source: Choose which side of the page your sidebar will be on. This setting controls text orientation and border position.
zh_tw: 選擇側邊欄所在的頁面各邊。此設置控制文本方向和邊界位置。

source: Widget Area
zh_tw: 小部件區域

source: Select a widget-area that you would like to display. You can create new widget areas within the Appearances > Widgets tab.
zh_tw: 選擇要顯示的小部件區域。可以在「外觀」>「小部件」選項卡中創建新的小部件區域。

source: Remove Border Separator
zh_tw: 刪除邊框分隔條

source: Divider
zh_tw: 分隔器

source: Don't Show Divider
zh_tw: 不顯示分隔器

source: Show Divider
zh_tw: 顯示分隔器

source: Color
zh_tw: 顏色

source: This will adjust the color of the 1px divider line.
zh_tw: 這將調整 1 個像素的分隔線的顏色。

source: Visibility
zh_tw: 可視性

source: This settings turns on and off the 1px divider line, but does not affect the divider height.
zh_tw: 此設置啓用和禁用 1 個像素的分隔器，但不影響分隔線高度。

source: Height
zh_tw: 高度

source: Define how much space should be added below the divider.
zh_tw: 定義分隔條下方應添加多少間距。

source: Divider Style
zh_tw: 分隔條風格

source: Divider Position
zh_tw: 分隔條位置

source: Vertically Centered
zh_tw: 垂直居中

source: Divider Weight
zh_tw: 分隔條高度

source: Hide On Mobile
zh_tw: 在移動設備上隱藏

source: Person
zh_tw: 人員

source: Member Image
zh_tw: 成員圖片

source: Member Description
zh_tw: 成員說明

source: Member Position
zh_tw: 會員職位

source: Member Social Links
zh_tw: 會員社交鏈接

source: Input the name of the person
zh_tw: 輸入人員的姓名

source: Position
zh_tw: 職位

source: Input the person's position.
zh_tw: 輸入人員的職位。

source: Facebook Profile Url
zh_tw: Facebook 個人資料 URL

source: Input Facebook Profile Url.
zh_tw: 輸入 Facebook 資料 URL。

source: Twitter Profile Url
zh_tw: Twitter 個人資料 URL

source: Input Twitter Profile Url
zh_tw: 輸入 Twitter 資料 URL

source: Google+ Profile Url
zh_tw: Google+ 個人資料 URL

source: Input Google+ Profile Url
zh_tw: 輸入 Google+ 資料 URL

source: LinkedIn Profile Url
zh_tw: LinkedIn 資料 URL

source: Input LinkedIn Profile Url
zh_tw: 輸入 LinkedIn 資料 URL

source: Description
zh_tw: 描述

source: Icon Hover Color
zh_tw: 圖標懸停顏色

source: Blog
zh_tw: 博客

source: Post Meta
zh_tw: 帖子元數據

source: Pagenavi
zh_tw: 頁面導航

source: Featured Image
zh_tw: 專圖

source: Read More Button
zh_tw: 「閱讀更多」按鈕

source: Choose how much posts you would like to display per page.
zh_tw: 選擇希望每頁顯示的博文數量。

source: Choose which categories you would like to include in the feed.
zh_tw: 選擇要在消息源中包括的類別。

source: Meta Date Format
zh_tw: 日期格式

source: If you would like to adjust the date format, input the appropriate PHP date format here.
zh_tw: 如果要調整日期格式，請在此處輸入相應的 PHP 日期格式。

source: This will turn thumbnails on and off.
zh_tw: 這將啓用和禁用縮略圖。

source: Showing the full content will not truncate your posts on the index page. Showing the excerpt will only display your excerpt text.
zh_tw: 顯示完整內容將不會在索引頁上截斷您的博文。顯示摘要將僅顯示您的摘要文本。

source: Here you can define whether to show "read more" link after the excerpts or not.
zh_tw: 可在此處定義是否在摘要之後顯示「閱讀更多」鏈接。

source: Show Author
zh_tw: 顯示作者

source: Turn on or off the author link.
zh_tw: 啓用或禁用作者鏈接。

source: Show Date
zh_tw: 顯示日期

source: Turn the date on or off.
zh_tw: 啓用或禁用日期。

source: Show Comment Count
zh_tw: 演出的意見數

source: Turn comment count on and off.
zh_tw: 把性意見和下的。

source: Turn pagination on and off.
zh_tw: 啓用或禁用分頁。

source: Offset Number
zh_tw: 偏移數

source: Choose how many posts you would like to offset by
zh_tw: 選擇要偏移的博文數

source: Featured Image Overlay
zh_tw: 專圖疊加

source: If enabled, an overlay color and icon will be displayed when a visitors hovers over the featured image of a post.
zh_tw: 如果啓用，一個疊加色和圖標會在訪問者的鼠標懸浮於布告專圖上方時出現。

source: Grid Tile Background Color
zh_tw: 網格磁貼背景顏色

source: Use Dropshadow
zh_tw: 利用陰影效果
